Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-11


Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji. 

Lalu ada yang mengetuk pintu kos Makaji. Makaji pun membukakan pintu kosnya, lalu terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat. Ia melihat sebuah bajak laut yang datang untuk menculiknya. Makaji dimasukan ke dalam karung dan dibawa ke bandara. Kemudian bersama dengan bajak laut itu, Makaji dibawa ke Amerika. Sesampainya di Amerika, makaji menuju kabur ke korea dan mendaftar di BigHit Ent. untuk menjadi seorang idol, trainee berlangsung selama 3 tahun lamanya dan akhirnya Makaji debut dengan nama Lee MaK Ji di grup idol Derivative. Setelah debut ia kembali diculik oleh bajak laut. Tatapi, dia berusaha untuk melarikan diri lagi dan pilihan terbaiknya adalah ke Jepang. Disana, Makaji bertemu dengan Naruto dan Jiraya sedang makan ramen di tempat biasanya. Ia pun menyapa Naruto walaupun naruto tidak mengenalnya.

Makajipun berteriak "AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA" selama 20 menit hingga Naruto bingung.

Setelah itu Naruto menenangkan makaji dan menanyakan dia secara baik-baik siapa dia dan apa yang terjadi.

Ternyata Makaji mengalami usus buntu dan maag akut, narutopun dengan sejuta keahlian silat lidahnya menasihati dengan bijak "HAPE TROSSS".

Lalu Naruto dengan jurusnya mengambil obat dari warung sebelah serta mengatakan suatu hal

"Jurus penderitaan seribu tahun!!!" kata Naruto di depan penjaga warung

Tidak disangka teriakan Naruto membuat Sasuke penasaran. Mengetahui Naruto sedang membantu Makaji menyembuhkan penyakitnya, diapun ikut memberikan jurus andalannya dan berteriak "CHIDORII !!!"

Sinar biru memancar dari tangan Sasuke, lalu menghilang setelah beberapa saat. Namun, Makaji masih mengerang kesakitan di tempat. Naruto pun berkomentar, "Pamer jurus yang bagus Sasuke, sekarang bantu Makaji."

Karena sasuke bingung gabisa ngeheal, sasukae ngechat sakura "halo sakura, makaji lagi sakit nihh sembuhin dong di jalan konoha ya"

Setelah beberapa saat, sakura pun datang sambil berlari dengan ramen di tangannya karena taunya dia belom kelar makan

Kemudian setelah Makaji sembuh dan terbangun ternyata ia sadar bahwa selama ini yang menolongnya bukanlah naruto,sasuke,dan sakura dan Makaji bukan sedang berada di konoha.
Makaji pun menatap pria berambut pirang di depannya yang telah menolongnya, ternyata Makaji pingsan karena maag saat menjadi penonton bayaran di ini talkshow dan pria yang
menolongnya ternyata adalah sule.

sule yang kini sudah tidak sekaya dulu lagi saat di Net TV, mengajak makaji untuk colab bersama di akun yutubnya.
saat sedang shooting ternyata makaji diberi surprise oleh sule, dia mendatangkan tokoh idola makajadi, yaitu atta halilintar yang mirip naruto dan andika kangen band yang mirip sasuke.
makaji tak menyangka, dia sangat kaget dan terkejut sampai sampai dia pingsan lagi. 

Lalu dia mendengar suara  yang terdengar samar-samar. Setelah dia membuka matanya ternyata yang dia alami selama ini hanyalah mimpi. Suara yang ia dengar adalah suara alarm yang tidak dimatikan. Makaji pun terlihat sedih karena kejadian yang dia alami daritadi bukan kenyataan.

Ketika dia berjalan keluar ternyata dia masih ada di Amerika. Penculikan pertama oleh bajak laut itu ternyata nyata. Bajak laut itu lalu mengejar Makaji hingga ia terpojok. Dalam keadaan terpojok, tiba-tiba Makaji diselamatkan manusia laba-laba.

Setelah dilihat dari dekat, ternyata sosok manusia laba laba itu mirip dengan kekeyi. dengan teriakan kekeyi, sang bajak laut akhirnya kabur dan trauma hingga bertaubat. bajak laut itu lalu menjadi ustad terkemuka.

Kemudian Makaji berterimakasih kepada manusia laba-laba tersebut dan kembali pulang ke kos nya dan memutuskan untuk rebahan seharian. 

ketika sedang santai-santainya tidur, tiba tiba terdengar ketukkan di pintu kamar kos makaji. ketika ia membuka pintunya, ia pun terkaget-kaget dengan apa yang ia lihat

Ternyata yang mengetuk pintunya adalah kembarannya, Makaja yang sedang berkuliah di Inggris dan tinggal bersama tantenya. Setelah itu mereka pergi ke Mcd untuk merayakan ulang tahun mereka.

Namun, mereka ternyata tidak membawa uang sepeser pun. Alhasil Makaja meninggalkan Makaji secara diam-diam di mcd dengan berdalih ingin buang air besar. Makaji yang sedang lahap menikmati makanannya pun kebingungan karena Makaja tidak kunjung kembali. Makaji pun sadar ternyata dia ditinggal sendirian lalu dengan sangat cepat Makaji kabur dari mcd dan dikejar-kejar oleh karyawan mcd yang tak lain ternyata si manusia laba-laba yang telah menolongnya.
Saat makaji berlari sambil melihat kebelakang, dia tidak sadar ada sebuah truk sedang menuju ke arahnya.

[Kevin Kencana 16519074]
[Michael Philip G 16519472]
[M Alfandavi 16159471]
[Thomas Ferdinand M 16519477]
[Kevin Katsura D.S. 16519468]
[Steven Nataniel 16519015]
[Randy Zakya Suchrady 16519461]
[Stefanus 16519475]
[Leonard Matheus 16519382]
[Frederic Ronaldi 16519422]
[Christian Tobing 16519505]
[Jauhar Wibisono 16519460]
[Arsa Daris Gintara 16519491]
[Vania Alya Qonita 16519452]
[Hera Shafira 16519115]
[Albertus Agung S 16519463]
[Marcello Faria 16519414]
[Yusuf Alwansyah Hilmy 16519474]
[Febriawan Ghally Ar Rahman 16519466]
[Zarfa Naida Pratista 16519118]
[Muhammad Zubair 16519453]
[Irvin Andryan Pratomo 16519429]
[Syarifah Aisha Geubrina Yasmin 16519462]
[Azmi M Syazwana 16519479]
[Dwiky Hared Darmawan 16519028]