Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-11


Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji. 

Lalu ada yang mengetuk pintu kos Makaji. Makaji pun membukakan pintu kosnya, lalu terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat. Ia melihat sebuah bajak laut yang datang untuk menculiknya. Makaji dimasukan ke dalam karung dan dibawa ke bandara. Kemudian bersama dengan bajak laut itu, Makaji dibawa ke Amerika. Sesampainya di Amerika, makaji menuju kabur ke korea dan mendaftar di BigHit Ent. untuk menjadi seorang idol, trainee berlangsung selama 3 tahun lamanya dan akhirnya Makaji debut dengan nama Lee MaK Ji di grup idol Derivative. Setelah debut ia kembali diculik oleh bajak laut. Tatapi, dia berusaha untuk melarikan diri lagi dan pilihan terbaiknya adalah ke Jepang. Disana, Makaji bertemu dengan Naruto dan Jiraya sedang makan ramen di tempat biasanya. Ia pun menyapa Naruto walaupun naruto tidak mengenalnya

...
[Kevin Kencana 16519074]
[Michael Philip G 16519472]
[M Alfandavi 16159471]
[Thomas Ferdinand M 16519477]
[Kevin Katsura D.S. 16519468]