Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-11


Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji. 

Lalu ada yang mengetuk pintu kos Makaji. Makaji pun membukakan pintu kosnya, lalu terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat. Ia melihat sebuah bajak laut yang datang untuk menculiknya. Makaji dimasukan ke dalam karung dan dibawa ke bandara. Kemudian bersama dengan bajak laut itu, Makaji dibawa ke Amerika. Sesampainya di Amerika, makaji menuju kabur ke korea dan mendaftar di BigHit Ent. untuk menjadi seorang idol, trainee berlangsung selama 3 tahun lamanya dan akhirnya Makaji debut dengan nama Lee MaK Ji di grup idol Derivative. Setelah debut ia kembali diculik oleh bajak laut. Tatapi, dia berusaha untuk melarikan diri lagi dan pilihan terbaiknya adalah ke Jepang. Disana, Makaji bertemu dengan Naruto dan Jiraya sedang makan ramen di tempat biasanya. Ia pun menyapa Naruto walaupun naruto tidak mengenalnya.

Makajipun berteriak "AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA" selama 20 menit hingga Naruto bingung.

Setelah itu Naruto menenangkan makaji dan menanyakan dia secara baik-baik siapa dia dan apa yang terjadi.

Ternyata Makaji mengalami usus buntu dan maag akut, narutopun dengan sejuta keahlian silat lidahnya menasihati dengan bijak "HAPE TROSSS".

Lalu Naruto dengan jurusnya mengambil obat dari warung sebelah serta mengatakan suatu hal

"Jurus penderitaan seribu tahun!!!" kata Naruto di depan penjaga warung

Tidak disangka teriakan Naruto membuat Sasuke penasaran. Mengetahui Naruto sedang membantu Makaji menyembuhkan penyakitnya, diapun ikut memberikan jurus andalannya dan berteriak "CHIDORII !!!"

Sinar biru memancar dari tangan Sasuke, lalu menghilang setelah beberapa saat. Namun, Makaji masih mengerang kesakitan di tempat. Naruto pun berkomentar, "Pamer jurus yang bagus Sasuke, sekarang bantu Makaji."

Karena sasuke bingung gabisa ngeheal, sasukae ngechat sakura "halo sakura, makaji lagi sakit nihh sembuhin dong di jalan konoha ya"

Setelah beberapa saat, sakura pun datang sambil berlari dengan ramen di tangannya karena taunya dia belom kelar makan

Kemudian setelah Makaji sembuh dan terbangun ternyata ia sadar bahwa selama ini yang menolongnya bukanlah naruto,sasuke,dan sakura dan Makaji bukan sedang berada di konoha.
Makaji pun menatap pria berambut pirang di depannya yang telah menolongnya, ternyata Makaji pingsan karena maag saat menjadi penonton bayaran di ini talkshow dan pria yang
menolongnya ternyata adalah sule.

[Kevin Kencana 16519074]
[Michael Philip G 16519472]
[M Alfandavi 16159471]
[Thomas Ferdinand M 16519477]
[Kevin Katsura D.S. 16519468]
[Steven Nataniel 16519015]
[Randy Zakya Suchrady 16519461]
[Stefanus 16519475]
[Leonard Matheus 16519382]
[Frederic Ronaldi 16519422]
[Christian Tobing 16519505]
[Jauhar Wibisono 16519460]
[Arsa Daris Gintara 16519491]
[Vania Alya Qonita 16519452]
[Hera Shafira 16519115]